# BGX

* _Standard_        : [ERC20](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-20.md)
* _[Name](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-20.md#name)_           : BGX Token
* _[Ticker](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-20.md#symbol)_       : BGX
* _[Decimals](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-20.md#decimals)_   : 18
* _Emission_                                                                           : Mintable
* _Crowdsales_                                                                         : 2
* _Fiat dependency_                                                                    : No
* _Tokens locked_                                                                      : Yes

### Основные контракты
1. _BGXToken_ - Контракт токена
2. _PreITO_ - Контракт стадии предварительной продажитокена 
3. _ITO_ - Контракт основной стадии распродажи токена 
4. _Configurator_ - Конфигуратор и сборщик контрактов
5. _BountyDistributor_  - Контракт для распределения баунти-токенов 
6. _AdviserDistributor_  - Контракт для распределения баунти-токенов

## Распределени токенов

* _Reserved tokens percent_                      : 25%
* _Founders tokens percent_                      : 10%
* _Advisors tokens percent_                      : 10%
* _Bounty tokens percent_                        : 5%
* _For sale tokens percent_                      : 50%

### Описание
* Контракт выпускает токены только в обьеме покупки и только в момент покупки. Таким образом лишних токенов выпущено не будет. А значит и сжигать ничего не нужно. 
* Токены выпускаются на кошелек инвестора и блокируются до окончания всех распродаж. Таким образом мы защищаемся от того, что владельцы токенов могут слить токены на бирже сломав нам бонусную систему.
* Контракты будут иметь функцию выпуска токенов в объеме эфира и функцию выпуска в количестве токенов. Где первая функция работает только в контексте распродажи и служит интерфейсом для выуска токенов в случае работы с альтернативными валютами. Вторая функция работает все время до окончаниия всех распродаж и служит для выпуска токенов на договрной основе а также на экстренный случай. Хардкап во второй функции не учитывается.
* Хардкапы все установлены в эфирах. 
* Софткап установлен толко на предпродаже. Такова логика реализации сфоткапа.
* Для распределяни баунти будет доступен отдельный контракт. В нем будет порверка на рассылку токенов на контракт. Адреса с контрактами будут пропускаться.
* Все этапы содержат WhiteList. Прежде чем покупатель забросит эфир, его адрес должен быть добавлен в список авторизованым на эту операцию адресом.  (! должен быть способ добавления списка адресов). Ограничения на регистрацию в white list по датам не имеет смысла, поскольку если таковые будут, то мы будем реализовыввать сеттеры на их смену (на экстренный случай). Также Свой список есть на каждую распродажу.
* Реферальная система (сам реферал себя указать не может). В реферальной систем рферал должен указывать именно  __адрес__ реферера. Нужно указать процент по реферальной системе. __Предлагаем 5%.__
* После каждой распродажи вызывается finish
* Основные параметры распродаж можно менять
* По адресам с распределением (если это более 20 адресов) будет реализованы контракты распределения. Распределение нужно будет вызывать руками! Поскольку такие операции могут не поместиться в блок.


### Стадии распродаж

#### PreICO
* _Minimal insvested limit_     : 0.1 ETH
* _Maximal insvested limit_     : 10 ETH
* _Base price_                  : 1 ETH = 8617 Tokens
* _Hardcap_                     : 3492 ETH
* _Softcap_                     : 1164 ETH
* _Start_                       : Apr 24,2018 12:00 PM UTC

##### Milestones
* 21 days, discount -30%, bonus +43%, price 1 ETH = base_price/((100-discount)/100) = 8617/0.7 = 12310, __actually 12322,31__

#### ICO
* _Minimal insvested limit_     : 0.1 ETH
* _Maximal insvested limit_     : 10 ETH
* _Base price_                  : 1 ETH = 8617 Tokens
* _Hardcap_                     : 51 222 ETH
* _Start_                       : May 22, 2018 12:00 PM UTC 
 
##### Milestones
* 2 days, discount -25%, bonus +33%, price 1 ETH = base_price/((100-discount)/100) = 8617/0.75 = 11489, __actually 11460,61__
* 5 days, discount -15%, bonus +18%, price 1 ETH = base_price/((100-discount)/100) = 8617/0.85 = 10138, __actually 10168,06__
* 14 days, without bonus

